Ikut denganku.
Di mana?
Sekarang setelah Anda setuju,
Aku harus memanfaatkan situasi
ini dan menjadikanmu milikku.
Apakah Anda memahami?
“Mulai hari ini, semua
jalanmu adalah milikku.”
"Mulai hari ini, rumahku adalah milikmu."
“Mulai hari ini, semua
jalanmu adalah milikku.”
"Mulai hari ini, rumahku adalah milikmu."
"Mulai hari ini, semua
kegembiraanku menjadi milikmu."
"Dan semua kesedihanmu adalah milikku."
"Mulai hari ini, hidupku
adalah milikmu."
“Mulai hari ini, setiap momen
dalam hidupmu adalah milikku.”
Tuhan Krishna, saya berterima kasih kepada-Mu.
Hari ini, dengan menyatukan kembali anak-anakku,
Kamu telah melengkapi keluargaku.
Tolong jagalah kami agar tetap diberkati.
Sekarang, tolong jangan biarkan
keluargaku menghadapi masalah apa pun.
Nenek, apa yang terjadi?
Setelah bertahun-tahun,
Aku melihat keluargaku bahagia.
Jadi, ini adalah air mata kebahagiaan.
Tidak, nenek.
Jangan menangis.  Simpanlah air mata kebahagiaanmu.
Anda tahu, besok adalah Holi.
Sejak ibu kembali,
keluarga kami mendapatkan
kembali kegembiraan
dan kebahagiaannya.
Besok akan sangat menyenangkan.
Kamu benar, Laxmi.
Bahkan aku menunggu hari esok.
Saya harus menebusnya
selama empat tahun.
Benar?  - Hati-hati.
Setelah memerankan Holi di
film, saya menjadi ratu drama.
Oke.
- Akan ada banyak drama besok.  Bersiap.
Bagus.  Lihat saja.
Saya juga akan memberi warna pada semua orang.
- Aarav!
Bu, ayahmu datang ke sini
membawa banyak hadiah.
Hadiah!
Begitu banyak hadiah!
Mama!  Ayah!
Apa kabarmu?  - Besar!
Chhutki, kamu terlihat cantik.
Bagaimana kabarmu, Guddan?
Saya baik-baik saja!
Tapi kenapa kamu begitu bahagia?
Anda telah membawa begitu banyak hadiah.
Dan mengapa hadiah ini
memiliki foto saya di dalamnya?
Guddan, kita belum melakukan ini.
Salah satu penggemar Anda telah mengirimkan ini.
- Penggemar!
Guddan lho, fans
nggak bisa tenang
sampai mereka
mengungkapkan cintanya.
Masuk. Ayo, ibu.
Ayo pergi, Aarav.  - Ayo.
Ayah, aku...
- Apakah kamu melihat mereka, Akshat?
Mereka semua sangat bahagia.
Saya senang melihat Guddan senang.
Tidak ada hal lain yang bisa
membuat seorang ayah lebih bahagia.
Ayah, aku sungguh minta
maaf atas apa yang terjadi.
Saya malu karenanya.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Saya ingin Guddan bahagia.
Maukah kamu berjanji padaku?
saya berjanji kepadamu
bahwa Guddan tidak akan menghadapi kesedihan.
Dia tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Saya sangat menyukainya.
Dan dia mencintaimu.
Saya tidak mengerti penggemar
mana yang mengirim hadiah semahal itu!
Dan setiap hadiah ada
foto ibu di dalamnya.
Penggemar terbesar
ibu ada di rumah kami.
Maksudku, tidak ada yang bisa
menjadi penggemar lebih besar dari AJ.
Anda benar sekali.
Saya penggemar terbesar Guddan.
Namun sayangnya, kali
ini ada yang memukuli saya
karena saya belum
mengirimkan hadiah tersebut.
Artinya orang ini adalah
penggemar berat ibu.
Itu sebabnya dia mengirimkan begitu banyak hadiah.
Ya, Guddan.  Dia telah
mengirimkan semua warna
organik karena dia tidak
ingin kulit Anda rusak.
Hari ini, aku bangga padamu.
Dia adalah penggemarku!
Dan kamu merasa bangga padaku!
Saya suami superstar Guddan.
Bukankah itu suatu hal
yang patut dibanggakan?
Yang saya inginkan hanyalah
bahwa kehidupan anak-anakku
dipenuhi dengan kebahagiaan
dan kegembiraan.
Semoga mereka selalu bahagia.
Tentu saja, nenek.
Ayo nyalakan 'holika'.
Ya.
Aarav, tahukah kamu
kenapa kita membakar 'holika'?
Saat ini, kebenaran menang atas kejahatan.
'Besok, kejahatan akan
muncul sebagai pemenang'
'saat aku membuatkan Holi untuk ibu Guddan'
'yang mengesankan.'
Siang tak lengkap tanpa malam.
Kebaikan tidak ada nilainya
jika tidak ada kejahatan.
Di jalan yang sama,
cinta dan kebencian hidup berdampingan.
Tunggu dan lihat bagaimana
aku merusak hidup bahagiamu
dengan kebencianku.
kebencianku
akan mengalahkan cinta penggemarmu
untukmu.
Besok, keluarga ini
akan memainkan Holi dengan warna
dan darah.
Darah merah tua!
darah Guddan.
Dia mendapatkan ketenaran
karena wajahnya yang cantik.
Tapi sekarang,
orang-orang akan lari darinya.
Mereka akan lari jauh darinya.
Setelah empat tahun,
besok akan menjadi hari yang
tak terlupakan di Rumah Jindal.
Karena tahun ini,
Holi Guddan tidak akan melakukannya
berbahagialah sama sekali.
Itu akan membawanya pada kehancurannya.
Nenek, lihat di sana!
Saya di TV.
Saya terlihat sangat cantik.
Ya.  Benar.
Nenek, harus kukatakan
bahkan kamu terlihat sangat cantik.
- Hai!
Bukankah kamu harus tidur?
Ini sudah larut malam.  Ayo.
Ibu, minggir.  Kami akan melewatkannya.
- Tetapi...
Lihat waktunya!
Anda dapat menonton TV di pagi hari.
Ibu!  - Minggir.
Ibu, kami akan merindukannya.  Lakukan satu hal.
- Minggir.
Datang dan duduk di sebelah nenek.
Anda juga menontonnya.
- Apa yang Anda tonton?
Ibu, kami menjaga diri kami sendiri.
Kami tampil di TV untuk
pertama kalinya karena Anda!
Terima kasih banyak.
Rasanya menyenangkan sekali.
Saya telah merayakan festival
Holi sepanjang hidup saya.
Saya tidak pernah berpikir
saya akan menyaksikan
diri saya sendiri
merayakan festival ini di TV.
Guddan.
Anda telah melakukan hal yang luar biasa.
Anda akan terbiasa
menonton dirimu sendiri di TV.
Hari ini, duduklah bersama
kami dan jaga dirimu.
Seluruh keluarga terlihat sangat bahagia.
Ibu, saya punya pertanyaan.
Pasti ada banyak
penggemar di seluruh dunia
yang ingin merayakan
festival bersama Anda.
Ya.  Anda pasti mendapat
telepon dari mereka.  Benar?
Ya.
Ada banyak penggemar gila.
Mereka sangat mencintaimu
sehingga kamu merasa terikat padanya.
Rasanya enak.
Saya yakin ini akan terasa luar biasa!
Ini dia!  Bintang favoritku,
Guddan, ada di sini!
Kamu hebat!
Dia terlihat sangat cantik!  Pahlawanku!
Dia terlihat menakjubkan!
Semoga Tuhan melindunginya
dari semua mata jahat.
Apa itu?
Ya Tuhan!
Favorit saya, Guddan,
adalah bagian dari keluarga ini!
Aku menangkapmu!
Anda ingin memberi warna pada saya.
Selamat Holi!
Tinggalkan aku.
Oh!  Kenapa aku harus meninggalkanmu?
Sekarang, aku telah menangkapmu, Nak.
Saya bukan anak kecil.  Saya sudah besar.
Oh!  Kamu sudah besar!
Tapi tahukah Anda?
Anak laki-laki besar kalah dari gadis besar ini!
Mengapa kamu tidak membiarkan
aku memberi warna padamu?
Karena festival Holi kali
ini cukup spesial bagi saya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya akan bermain Holi
dengan kalian semua
setelah empat tahun.
Dan saya ingin Tuan
Jindal menjadi orang
pertama yang memberi
warna pada saya.
Tapi sebelum itu, saya ingin
memberi warna padanya.
Apa?  Mengapa kamu tertawa?
Saya tidak melontarkan lelucon apa pun.
Tuan Jindal sangat pemarah.
Dia tidak memainkan Holi.
Benar-benar?  Aku akan mengalahkanmu.
Apakah benar mengatakan ini?
Dia adalah orang tuamu.
Anda tidak seharusnya mengatakan hal seperti itu.
Di samping itu,
anak kecilku yang lucu...
Itu adalah masa lalu.
Sebelumnya, Tuan
Jindal mudah marah!
Tapi sekarang, Anda
akan melihat bagaimana
saya mewarnai
pipinya menjadi merah.
Tapi untuk itu, aku butuh bantuanmu.
Akankan kamu menolongku?
Kemudian, Anda akan melihat bagaimana
saya memberi warna pada Tuan Jindal.
Kami akan bersenang-senang!
Jadi katakan padaku.
Wow!  Anda datang ke tim saya dengan begitu mudah.
Ya!
Sekarang, tunggu dan lihat!
Kali ini, saya akan mengalahkan
Anda di Holi, Tuan Jindal.
Guddan dan Aarav akan berhasil
memberi warna pada Tuan Jindal!
Benar?  - Ya.
Saya akan mewarnai Tuan Jindal yang sombong
itu dari ujung kepala sampai ujung kaki!
Itu adalah janjiku.
Dimana dia?  Temukan dia.
Lihatlah dia.
Dia mengenakan jas bahkan saat Holi!
Dia memikirkan
bisnis sepanjang waktu.
Bukankah menyenangkan
mewarnai dia?  Benar?
Siap, rekan?  Hore!
Ayo.  Diam.
Jangan membuat kebisingan.
Satu!
Dua!
Tiga!
Tolong jangan keberatan!  Ini Holi!
Saya melakukan apa yang saya katakan!
Aku telah memberi warna padamu
sebelum kamu bisa mewarnaiku!
Anda telah kalah!
Hore!  Kami menang!
Vardaan, kamu...
Aku...
- Sebenarnya, kamu yang melakukan kesalahan
menganggap kami
lemah dalam game ini.
Kita?  - Ya!  Kita!
Ya.  Kita semua adalah
bagian dari rencana ini.
Guddan, masalahnya selama
aku punya anak laki-laki,
kamu tidak akan bisa
memberi warna padaku.
Jika Anda memiliki putra-putra
yang mendukung Anda,
Saya memiliki rekan setim yang kuat bersama saya!
Saya tidak akan menerima kekalahan dengan mudah.
Oke, rekan setim yang
kuat ada di pihak Anda.
Bagus.  Mari kita mulai permainannya.
Oke!
Ini adalah sebuah tantangan!
- Tantangan diterima!
Mama!
Ibu!
Tunggu sebentar.
Ini adalah Holi.
Tapi kamu benar-benar bersih!
Tidak ada warna di tubuhmu!
Tidak. Ini belum selesai!
Selamat Holi!  TIDAK.
Aku akan mewarnai wajahmu nanti.
Karena saya harus memberi
warna pada orang lain terlebih dahulu!
Oh!  Apakah kamu mendengarnya?
Selamat Holi, ibu.
saya jamin
bahwa aku tidak akan membiarkan
siapapun merusak kebahagiaan keluarga kami.
Kita tidak bisa mengubah apa yang terjadi.
Tapi sekarang, saya tidak akan membiarkan
keluarga kami menghadapi masalah apa pun.